### 页眉行
当你想要登记新供应商发票时，程序中的页眉行是起点。如果你使用选项 电子发票管理 （EIM）你还查询在 导航 注册新建发票时使用的一个框。

#### 流水号
在输入你供应商发票的流水号。如果你希望载入现有的发票，你在此处选择一个流水号。新建发票在第一个时间已保存发票将被赋予一个按编号序列流水号。
你之后，程序将重置为初始的模式，且信息将被清空。在里面 最近登记 字段你可以看到最近已登记的发票的流水号。

#### 供应商
在此字段中你可以看到/输入已已发送发票的供应商。如果你不使用 电子发票管理 选项（EIM），你开始要为新建发票选择一个供应商。这可以在此字段中完成，也可以通过间接方式完成 订单号 字段（假设它是带有采购订单的订单发票）。
使用按钮 变更供应商 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_change_record.png) 你可以更改已已登记发票的供应商。只要发票未最终记录，就可以这样做。在下面 订单链接 标签页中你可以查看供应商的全部到货已登记采购订单（如果有）。你可以选择将哪些采购订单被用于在发票链接中。
之后你已保存了发票并想要登记新建发票时，可以已建议前道的供应商。这是激活由系统设置激活的 在登记时建议先前的供应商。
如果 已经 为供应商设置 了消息, 那么 当你输入供应商信息 时 , 该 消息 将自动打开.你还消息使用 显示消息 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_comment.png)。

#### 订单号
在这里你可以看到/选择应与供应商发票相已链接的采购订单号。供应商从采购订单中加载。如果你已已激活系统设置 自采购订单载入发票信息，一些信息将从采购订单中加载。应用至， 付款期限， 货币， VAT 组， 和 供应商组 （ Monitor - to - Monitor发票的导入是个例外，其信息主要从 XML文件加载）。如果你选择不到货已登记的采购订单，你将看到一条警告。如果你已经在字段已选择了供应商 供应商 然后选择为另一个供应商已登记的采购订单，将显示有关该订单的信息。系统还会询问你是否你将发票底单上的供应商更改为已选择采购订单中涉及的供应商。
在下面 订单链接 标签页你然后看到全部已全部或部分到货已登记采购订单，两者已选择供应商的采购订单和已选择采购订单的供应商的采购订单（如果它们不一样）。已选择的采购订单默认被用于在供应商发票的链接中。

#### 发票状态
在此字段中你可以看到发票的当前状态，它可以是：
-   
新登记 – 该发票是新建的，不已保存（不流水号）。
-   
已登记的 –发票已已保存并已登记（具有流水号）。如果不应用发票暂估输入，则发票将处于此状态。
-   
暂估记录 –发票已已保存并暂估记录（具有流水号）。发票被赋予此状态，而不是 已登记的 如果应用发票的预估记录, 则状态.这是通过系统设置已激活的 供应商发票暂估输入。
-   
已最终记录 –发票已最终记录。
-   
供给 (+) – 已供给 (+)付款，但不执行。
-   
已部分付款 –发票已已部分付款。
-   
已付全款 –发票已全额已付款。
-   
已取消 –发票已被已取消。

#### 最近登记
你可以在这里看到最近已登记的发票的流水号。

#### EIM 状态
字段 EIM 状态 如果选项 电子发票管理 （EIM）已安装。EIM 存在以下状态选项：
- 挂起的 –发票在登记时被设置为挂起，即等待进一步行动。例如，如果你在注册时查询发票需要补充更多信息，或者你想等待采购订单到货已登记之前继续处理发票，那么这可能是必要的。
- 送至审核 –发票已送至审核，即已已发送给一组到审核的人员。括号内的名称显示它当前位于序列中的哪个位置。
- 审核已完成 – 每个人都已已审核发票，现在可用在导航面板中进行最终编码。
- 已拒收 – 该发票在审核过程中被已拒收，因此后退已发送部门。
- 为最终记录 –发票可用进行最终编码。
- 已最终记录 –发票已经过审核轮次/序列并且已已最终记录。
- 已归档 –发票已已归档。

#### 不带图像保存
如果您的系统中安装了 EIM，则此设置可用。为了能够保存没有发票图像（PDF）的发票，你必须选择 是的 此设置的选项。
